Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 16=
(Yu Yu Design Studio)
(Amerikanisch)
Seit Herr Yu diese Auszeichnung gewonnen hat,
Seine Aufträge und Projektanfragen
trudeln in Strömen ein wie Schneeflocken.
Es sieht so aus, als hätte ich die richtige Entscheidung getroffen,
nicht nach Peking zu fahren.
Geben Sie mir etwas Arbeit, Frau Lin.
Warum kehren Sie nicht
zu Ihrer Tätigkeit als Assistent von Herrn Yu zurück?
Auf keinen Fall. Ich wäre zutiefst beschämt.
Du.
Ich denke heute an dich.
Was? Hast du mich gestern vergessen?
Mein Beitrag über Momente hat dir nicht gefallen.
Weil ich dich blockiert habe.
Ich poste selten alles.
Warum hast du mich blockiert?
Ich habe endlich einen Beitrag veröffentlicht,
und keiner von euch hat ihn geliked.
Genau weil du nichts postest,
habe ich dich blockiert.
Wenn ich nichts poste,
welchen Sinn hat es dann, mich zu blockieren?
Moment mal. Könnt ihr beiden diese Unterhaltung bitte
an eure Schreibtische zurückverlegen?
Warum veranstaltet ihr das hier? Lächerlich.
- Ach so.
- Was?
Sie haben
die Nebenkosten für diesen Monat noch nicht beglichen.
Wenn du mich nicht bezahlst,
Ich werde einen weiteren Beitrag verfassen, um dich bloßzustellen.
Xia Xiaoman geht
für ihr Praktikum nach Peking.
Sie gibt dieses Wochenende eine Party
und hat mich gebeten, dich zu fragen, ob du kommen möchtest.
Ich gehe nicht.
Okay.
Warten.
Ich sprach über die Versorgungseinrichtungen.
Warum sprichst du plötzlich über sie?
Rechts!
Ich schicke dir die Adresse später.
Wen hast du eben noch als lächerlich bezeichnet?
Ich bin hier der Boss.
Ich sitze, wo ich will.
Xia Xiaoman ist wirklich unglaublich.
So ahnungslos.
Ernsthaft.
Ich werde dich wirklich vermissen.
- Ich werde dich auch vermissen!
Das genügt.
Es ist nicht so, als würde Xiaoman nicht zurückkommen.
Hast du sie nicht gehört?
Wenn das Training gut verläuft,
Möglicherweise wird sie als Filialleiterin in eine andere Stadt versetzt .
Dann wünsche ich ihr eine durchschnittliche Leistung
im Training, gerade genug, um es in die Auswahl zu schaffen.
Verhex es nicht.
Ich bin ehrgeizig.
Genau.
Wo ist Qing?
Sie hat heute ein Treffen mit einem wichtigen Kunden.
Ich bin mir nicht sicher, ob sie es schafft.
Herr Yu?
Ich dachte schon, du kommst nicht.
Reist du nach Peking?
Ich wusste nicht, was ich dir geben sollte.
Gemäß der Sitte von Tianjin,
Teigtaschen dienen der Begrüßung,
Nudeln dem Abschied.
Ich habe dir eine Schüssel Nudeln gemacht.
Herr Yu, servieren Sie es persönlich?
Und was ist mit mir und Xiaoxiao?
Hol sie dir selbst aus der Küche.
Lass uns gehen.
Vielen Dank, Herr Yu.
Ist es gut?
Ja.
Xiaoman.
Ich habe gehört, du reist nach Peking.
Wie schade.
Unsere Stadt verliert eine wunderschöne Sehenswürdigkeit.
Ich habe nichts Besonderes für dich.
Das.
Ich habe es aus Ostasien mitgebracht.
Es begleitet mich schon seit Jahren.
Öffne es.
Es gibt eine Überraschung.
Nudeln ohne Knoblauch
Die Hälfte des Geschmacks geht verloren.
Danke schön.
Du isst Knoblauch?
Hast du keine Angst vor Mundgeruch?
Der Geruch wird Dao erreichen.
Halt die Klappe.
Xiaoman geht.
Sie kann essen, was immer sie will.
Sag etwas Nettes.
Ändere deinen Tonfall, okay?
Also.
Sobald Sie in Peking ankommen,
wenn Sie zu beschäftigt sind
sich um Dao kümmern,
Sie können ihn mir jederzeit übergeben.
Ich werde mich um ihn kümmern.
Ich weiß, dass er dir am Herzen liegt.
Das hast du schon oft gesagt.
Tu es nicht
Hast du mir noch etwas zu sagen?
NEIN.
Das war's?
Hmm.
Ich bin am Verhungern.
Ich nehme mir auch eine Schüssel. Lass dir Zeit.
Hallo, Qing?
Du kannst wirklich nicht kommen?
Ja. Ein Riesenkunde.
Ich lade dich ein anderes Mal ein.
Ich will dir etwas sagen.
Was ist es?
Ich werde
beichten Sie Herrn Yu erneut.
Warum?
Warum gestehst du schon wieder?
Ich habe ihn eben getroffen.
Er tat so, als wäre nichts geschehen.
Je mehr ich darüber nachdenke,
Es war wirklich ein einziges Chaos,
als ich es ihm an jenem Tag gestand.
Vielleicht gab es ein Missverständnis
zwischen uns.
Auch wenn er mich nicht mag,
Ich möchte ihn es sagen hören.
Das Mädchen, Dr. Gu, begleitete
ihn zur Preisverleihung.
Sie umarmten sich!
Musst du es auf die harte Tour lernen?
Hmm.
Herr Yu,
Ich möchte dir etwas sagen.
Oh.
Was ist es?
Hallo.
Entschuldigung, ich bin zu spät.
- Oh.
- Xiaoman, das ist für dich.
Danke schön.
So viel Essen.
Herr Yu hat das alles hergestellt.
Wow, das ist fantastisch.
Xiaoman, wenn du nach Peking kommst,
Vergiss nicht, mir eine SMS zu schreiben.
Wenn ich Zeit habe, besuche ich dich.
Definitiv.
Du bist zu spät.
Ich habe Xiaoman erzählt
Ich hatte im Krankenhaus einen Zwischenfall,
deshalb komme ich etwas später.
Zuspätkommen ist ein modernes Phänomen.
Du solltest es studieren.
Das fällt in den Bereich der Psychologie.
Nicht mein Fachgebiet.
Ich schlage Ihnen ein Forschungsthema vor.
Dann möchte ich studieren
jemandes unbegründete Selbstherrlichkeit.
Im Volksmund als dickhäutig bekannt.
Du bist die Dicke mit der Haut.
Schau dir mal dein Unterhautfettgewebe an.
Medizinische Studien zeigen, dass subkutanes Fett
nichts mit der Epidermis zu tun hat.
Du gibst also zu, dass du etwas zugenommen hast?
- Was geht Sie mein Gewicht an?
- Es stört mich, es anzusehen.
Dann schau weg.
- Kommen Sie nicht zu mir, um sich behandeln zu lassen.
- Sie können Ihren Job kündigen.
Dann komme ich nicht.
Ah!
Xiaoman.
Wohin geht sie?
Keine Ahnung.
Ich werde nach ihr sehen.
- Hi, Jia.
- Hallo.
Wohin gehen sie?
Weiß ich nicht.
Xiaoman.
Xiaoman, was ist los?
Öffne die Tür, Xiaoman.
Sprich mit mir, Xiaoman.
Xiaoman.
Mach auf, Xiaoman.
Ich mag Herrn Yu.
Aber er...
Er mag dich.
Also,
Magst du ihn?
Ich gehe.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Messer,
Verabschieden Sie sich von Herrn Yu.
Im Norden ist es trocken.
Achte darauf, dass er viel Wasser trinkt.
Okay.
Also,
Ich gehe.
Wir sehen uns, Herr Yu.
Wir sehen uns.
Festhalten.
Es ist für Dao.
Danke schön.
Es wird ihm gefallen.
Also.
Wir fahren jetzt los.
Tschüss.
Wir werden dich vermissen.
Xia Xiaoman.
Oh?
Er liebt dich.
♪Sie landete im Sand♪
Ziehst du ein?
Wann ziehst du aus?
Sie können sich die Verwaltungsgebühr nicht leisten?
♪Sie lachen über meinen Kummer♪
♪Sie sagte, es gäbe nichts, worauf man hoffen sollte♪
Warum ist der Aufzug schon wieder kaputt?
Ich werde definitiv eine Beschwerde einreichen.
Sobald Sie in Peking ankommen,
Falls du zu beschäftigt bist, um dich um Dao zu kümmern,
kannst du ihn mir jederzeit übergeben.
Ich werde mich um ihn kümmern.
♪Spielen und Singen die ganze Nacht♪
♪Alle zusammen♪
♪Jeder kann
sein Schicksal und die Gegenwart neu schreiben♪
♪Oh Nacht♪
♪Die ganze Nacht gespielt und gesungen♪
♪Alle zusammen♪
♪Allein schwimmend durch das zersplitterte Meer
dem reinen Weiß entgegen♪
Herr Yu
Ich bin ein riesiger Fan.
Designer des Jahres.
Darf ich ein Foto mit Ihnen machen?
Was?
Ich werde es ausdrucken
und zu Hause aufhängen.
Es wird mein bescheidenes Heim sicherlich schmücken.
Bester neuer Designer.
Du bist auch toll.
Herr Yu,
mein richtiger Name
ist Ouyang Pingfan.
[*Pingfan bedeutet "gewöhnlich"]
Aber ich fühle mich nicht gewöhnlich.
Deshalb sage ich den Leuten, mein Name sei Ou Yang.
Aber im Vergleich zu dir in Sachen Design,
Ich bin ganz normal.
Zuvor
Ich habe nie verstanden,
wie du das geschafft hast.
Bis zu dieser Preisverleihung
als ich Sie und Ihre Frau sah.
Du hast dein Glück mit uns geteilt.
Sie ist nicht meine...
Alle Kochzonen
sind für zwei Personen ausgelegt.
Vom Küchenlayout
auf die Größe der Theke abgestimmt,
Alles ist hergestellt
Zur gemeinsamen Nutzung durch zwei Personen.
Diese unerträgliche Süße.
Ich bin neidisch auf dieses Glück.
Insbesondere während des Abendessens
wenn du jedes noch so kleine Detail
deines Tages mit uns teilst.
Von Gänseblümchen in der Morgensonne,
zu zufälligen Frustrationen mittags.
Aus Bürokämpfen
zum Regen an der Bushaltestelle.
Nach einem ganzen Arbeitstag,
nach Hause kommen
diese Person umarmen
und sagen: „Ich bin zu Hause.“
Das ist wunderbar, nicht wahr?
Eigentlich,
Ich wollte Herrn Yu vorhin etwas beichten.
Aber
als ich euch zwei streiten sah
wie ein altes Ehepaar
Ich... ich...
Diese Stimmung und Chemie,
Ich war eifersüchtig.
Und ehrlich gesagt,
Ich war unbeholfen.
Ich wusste nicht
mehr, wie ich euch beide ansehen sollte.
Deshalb bin ich gegangen.
Aber das, was mich am meisten beschämte
Es lag daran, wie ehrlich ihr beide seid.
Herr Yus Blick auf Sie ist ehrlich.
Du gibst zu, dass du ihn magst.
Du bist auch ehrlich.
Ich bin auch ein ehrlicher Mensch.
Also,
Jia, ich muss dir etwas sagen,
Ich mag Herrn Yu.
Aber
Ich kann niemanden mögen,
der jemanden in seinem Herzen hat.
Du weisst,
bevor Sie ankamen,
die Art, wie er mich ansah
Es war wie ein Abschied unter Freunden.
Aber als du dann aufgetaucht bist,
Er strahlte sofort.
Du hast dich auch verändert.
Das habt ihr beide getan.
Da wurde mir endlich klar
Ihr zwei seid diejenigen, die
mit denen wirklich
etwas Echtes zusammen ist.
(Herr Yu, hätten Sie morgen Zeit zum Grillen?)
Was möchten Sie bestellen?
Shiitake, Chinakohl
Tomaten und Enoki-Pilze.
Nur Gemüse?
Ich habe die drei Höhepunkte erreicht.
Reduzieren Sie Ihren Fleischkonsum.
Hin und wieder ein bisschen zu essen ist in Ordnung .
WAHR.
Dann gebe ich die Bestellung auf.
Okay.
Verzeihung.
Ja.
Ein marmoriertes Rindfleisch,
ein mariniertes Lamm,
ein Schweinebauch,
eine vegetarische Platte,
und zwei Pints ​​Bier vom Fass.
Okay.
Wenn du etwas zu sagen hast,
dann sag es einfach.
Ich habe mich gefragt
Warum hast du mich plötzlich gefragt, ob ich ausgehen möchte?
zum Abendessen.
Hier wird eine besondere Rinderzunge serviert.
Das ist interessant.
Inwiefern interessant?
Verzeihung.
Ja.
Könnten Sie uns das sagen?
Was ist das Interessante an Rinderzunge?
Unsere Rinderzunge ist glatt und zäh.
fein geschnitten,
und es bedeutet so viel wie
„die eigene Eloquenz verbessern“.
Seit dem Start,
Wir sind ständig ausverkauft.
Es wurde sogar von Wiederverkäufern weiterverkauft.
Um weiteren Ärger zu vermeiden,
Wir haben daraus eine Herausforderung gemacht.
Also ihr zwei
eine Aufgabe erledigen
bevor du es bekommen kannst.
Gibt es eine Aufgabe?
Ein Liebeskuss zwischen einem Paar.
Kuss?
Wenn es ein französischer Kuss ist,
Wir geben Ihnen noch einen Platz.
Zungenkuss?
Schau mal dort drüben.
Hättest du Interesse, es auszuprobieren?
Möchtest du es versuchen?
Wenn Sie darauf bestehen,
Ich kann mich dazu zwingen.
Großartig.
Kommen.
Setz dich hin. Der Hintergrund sieht perfekt aus.
Sie können anfangen.
Ich gehe auf die Toilette.
Warum ist er so nervös?
Er wird zurückkommen.
Hallo,
Ich habe ihn eben auf der Toilette gesucht.
Drinnen ist niemand.
Ah.
Danke schön.
♪Allein wach bleiben oder allein schlafen♪
♪Gedankenwechsel♪
♪Den Geschmack vergangener Erinnerungen in sich tragen♪
♪Wie sehr wünschte ich mir, jemand würde mich trösten♪
♪In der Dunkelheit ist es, als
sähe ich deine Augen♪
♪Dieses träge Gefühl bleibt mir erhalten♪
♪Such dir eine Ausrede♪
♪Vielleicht brauche ich einen Drink♪
♪Deine Stimme fühlt sich so nah an♪
♪Mögest du tief und fest schlafen♪
♪Wo immer du auch bist♪
♪Eine Mitternacht mit dir♪
♪Mögen süße Träume zurückkehren♪
Dr. Gu.
Dr. Gu?
Bitte kommen Sie herein.
Hallo.
Wo ist Dr. Gu?
Sie hat sich ein paar Tage frei genommen
und mich gebeten, ihre Schicht zu übernehmen.
Wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe.
Das ist in Ordnung.
♪Ich habe einen Plattenspieler, der die Zeit speichert♪
♪Es speichert zu viele Erinnerungen♪
♪Spät nachts alleine Musik hören♪
Ich habe dir doch gesagt, dass niemand in mein Haus darf.
- Verschwinde!
- Ich gehe nicht.
Ich trage die Verantwortung für meinen Patienten.
Wenn Sie das nächste Mal aus dem Krankenhaus rennen,
Vergessen Sie nicht, Ihre Medikamente mitzubringen.
♪Du bist herzlich eingeladen, bei meinem Lied mitzumachen♪
♪Wie viele schöne Szenen erblühen
und dann wieder vergehen♪
♪Die ganze Schönheit einfrieren♪
(Gu Yejia)
♪Breite deine Arme aus
und fasse den Mut zur Umarmung♪
Ist es schön?
Es ist.
Sehen.
Schau dir das Licht an.
Die Zusammensetzung.
Schön.
♪Warum sollte man mit so viel Mühe ein weiteres bauen ?♪
♪Mein Schloss♪
♪Nicht einmal ein König kann sie stören♪
♪Die Kälte draußen halten♪
♪Komm in meine Welt und entzünde eine Lampe♪
(Yu Yu)
Ich würde dich gerne wieder zum Grillen einladen.
Bei mir zu Hause.
Geh nicht.
Versteh mich nicht falsch.
Ich habe sie hingelegt
im Flur
damit der Geruch nicht ins Haus gelangt.
Es tut mir Leid.
Ich habe es vermasselt.
An diesem Tag im Grillrestaurant
je näher ich dir kam,
je mehr Bilder
Es strömte mir in den Kopf.
Ich fürchtete
dass wir, sobald wir zusammen waren,
Wir würden nicht lange durchhalten.
Warum?
Du weißt, dass ich darin furchtbar bin.
Und ich einfach...
Ich habe einfach das Gefühl,
Ich werde so vieles vermasseln.
Du gibst schon am Anfang auf.
wegen eines Endes,
das du dir selbst ausgedacht hast.
Wir haben noch nicht einmal angefangen.
und Sie haben es bereits als Fehlschlag bezeichnet.
Wenn Sie das Schlachtfeld meiden
Weil du Angst vor einer Niederlage hast,
ist das nicht Deserteursein?
Du sagst es, als wärst du unschuldig.
als wäre es nur eine Vorhersage.
Aber die Wahrheit ist, du hast Angst.
Und du bist unwissend.
Weil du es nicht verstehst.
dass Liebe keine Angelegenheit einer einzelnen Person ist.
Du denkst, du wirst alles ruinieren
weil du vergessen hast, dass ich auch dabei bin.
Wenn wir uns verabreden,
Ich bin nicht mehr Dr. Gu.
Ich bin nicht nur dein Freund.
Ich bin dein Partner.
Ganz egal, was passiert
oder welche Probleme auftreten,
Du kannst das nicht alleine bewältigen.
Ich werde mich der Sache stellen und sie lösen.
mit dir.
Wirst du?
Ich werde.
Habe es.
Also?
Könntest du mir bitte eine Flasche Sojasauce holen ?
Okay.
Als ich klein war,
Ich ging nicht gern aus.
Ich habe es genossen, zu Hause zu bleiben.
und im Schlamm spielen.
Ich habe kleine Tiere gebastelt.
Einmal,
Es regnete stark
und gewaschen
alle Tiere weg.
Mein Vater sagte:
"Hey,
Warum machst du sie nicht zu einem Zuhause?
um ihnen Schutz zu bieten?“
Ich habe mir das zu Herzen genommen.
Ich habe also Architektur studiert.
und wurde Designer.
Dieser geheime Garten
ist das Zuhause, das ich für sie geschaffen habe.
Ist es süß?
Komm mit mir.
Ich zeige Ihnen noch etwas anderes.
Dies ist das Modell des Hauses.
Warum hast du mich da hineingesteckt?
Du verwendest dieses Foto.
Es dient dazu, mich selbst anzuspornen.
Ich möchte diesen Ort renovieren.
Aber es ist wirklich schwer.
Ich fürchte
Ich werde entmutigt sein.
Ich fürchte, ich werde aufgeben.
Also
Ich habe dich dort hingestellt.
Was hat dieses Haus mit mir zu tun?
Natürlich hat das mit Ihnen zu tun.
Ich habe das entworfen
Zunächst für mich selbst.
Aber jetzt
Es ist für zwei Personen.
Jedes Design
ist für zwei Personen ausgelegt.
Außerdem,
Ich muss Ihren Geschmack berücksichtigen.
und deine Gewohnheiten.
Es ist wirklich schwer.
Meine Gewohnheiten?
Wie meinst du das?
Als wir zum ersten Mal ein Feuerwerk sahen,
Ich habe eine Mauer gebaut.
Als du vorbeikamst, um nach mir zu sehen,
Ich öffnete ein Fenster.
Als wir den Sonnenaufgang beobachteten,
Ich habe eine Tür gebaut.
Und schließlich
als du mich zur Preisverleihung begleitet hast ,
Ich war bereit, das Dach aufzusetzen.
und beginnen Sie mit den Innenausbauarbeiten.
Ich wollte alles zu Ende bringen
und dann laden wir Sie ein.
Aber ich kam nicht weiter.
Ich hatte Angst, dass ich es nie richtig hinbekommen würde.
Ich hatte Angst.
Durch diese Tür würdest du niemals gehen.
Deshalb
Ich bin vom Grillstand weggelaufen.
Aber was du eben draußen gesagt hast
hat mir das klar gemacht
Das ist eine Herausforderung, der ich mich nicht allein stellen muss.
Also,
möchten Sie gerne
Dieses Haus mit mir dekorieren?
Und wenn alles erledigt ist,
Würdest du einziehen?
Ich habe Hunger.
Möchten Sie Rinderzunge?
Müssen wir dafür auch eine Aufgabe erledigen?
Ja.
Schließ deine Augen.
Was machst du denn schon wieder?
NEIN?
♪Der Tag, an dem wir uns zum ersten Mal begegneten♪
♪Das Licht, das auf dein Profil fällt♪
Festhalten.
Was?
Okay.
In Ordnung.
♪Wir sind so perfekt aufeinander abgestimmt
(Gib es doch zu, ich verlasse mich auf dich)♪
♪Ich habe mich daran gewöhnt, allein zu sein
(Ich fürchte, wir werden uns am Ende trennen)♪
♪Du beruhigst mein Herz
(Ich fühle mich, als ob ich existiere)♪
♪Das ist so am besten
(ich bin überhaupt nicht überrascht)♪
♪Ich verliebte mich Hals über Kopf
(Meine Vorfreude wächst immer weiter)♪
♪Meine scheinbar unzerbrechliche Rüstung
(wird abgelegt)♪
♪Ich werde diesmal nicht weglaufen
(Mein Herzschlag ist deutlich zu hören)♪
♪Zwei einsame Inseln treffen endlich aufeinander♪
♪Wir sind so perfekt aufeinander abgestimmt
(Gib es doch zu, ich verlasse mich auf dich)♪
♪Ich habe mich daran gewöhnt, allein zu sein
(Ich fürchte, wir werden uns am Ende trennen)♪
♪Du beruhigst mein Herz
(Ich fühle mich, als ob ich existiere)♪
♪Das ist so am besten
(ich bin überhaupt nicht überrascht)♪
♪Ich verliebte mich Hals über Kopf
(Meine Vorfreude wächst immer weiter)♪
♪Meine scheinbar unzerbrechliche Rüstung
(wird abgelegt)♪
♪Ich werde diesmal nicht weglaufen
(Mein Herzschlag ist deutlich zu hören)♪
♪Zwei einsame Inseln treffen endlich aufeinander♪
(Das Ende)
Warum ist er immer noch Single?